---
navigation:
  title: "Отражающая защита"
  icon: "minecraft:enchanted_book"
  position: 1
  parent: apotheosis:enchanting/enchantments.md
---

# Отражающая защита

<Color id="blue">Отражающая защита</Color> - это заклинание щита.

Оно приводит к тому, что все заблокированные атаки возвращают часть урона атакующему.

Более конкретно, 15% заблокированного урона отражается обратно.

Отраженный урон преобразуется в магический урон.

 Достаточно высокие уровни <Color id="blue">Отражающая защита</Color> нанесут больше первоначального урона.

